爹
你终于找到我了
您真的在圈外吗
您告诉我在哪儿
我去救您
一直以来
我都用入梦的方式
用意识和你交流
爹
你先听我说
我为何 来到这里
在你十六岁那年
你杨鹤叔
就是一叹的爹
看到了一件可怕的事
他说
不知道通过何种方法
圈外黑苦情树
已与涂山苦情树相连
通过涂山苦情树
黑狐在疯狂吸收圈内恨意
杨鹤用尽毕生灵力
强开天眼
看到了这连接的薄弱之处
在圈外
我就持王权剑来到此地
谁 是谁
斩断两棵苦情树的连接以后
我被黑狐发现了行踪
我发现自己根本不是她的对手
只能选择躲在暗处
把自己隐藏起来
用意识入梦的方式与你交流
但是我的意志力有限
所以我每次
跟你说话的时间很短
杨鹤说
每当日食之时
黑苦情树恨力最盛
最有可能
打通与圈内苦情树的连接
最近就有一次日食
一定要注意
你绝不能让她得逞
明白
黑狐的力量很可怕
能操控人
不做好万全准备
万不可贸然出圈
可是爹
没有可是
你不能让爹的努力白费
不能让所有人的努力白费
没有一击必中的把握
绝不能贸然赴死
儿子明白
弘业
跪下
跪下来
冠礼即成
望汝自此
束疏顽性
祖述仁义
修齐治平
儿虽不敏
敬承铭记
吾儿弘业
自今日长成
你要记住爹的话
一旦你领悟了天地一剑的剑意
王权剑
会为你而来
我终于知道了我爹的下落
也知道与黑狐的决战临近了
这一战
不只为我爹
也是为了改变所有人和妖的结局
而且面具团的兄弟姐妹们
也正在为了揭开这世界的面具
而准备着
娘娘
天狗食日将至
重新连接苦情树的时机到了
娘娘威武
连接苦情树至关重要
你们觉得只靠九惑大人
能行吗
守拙伯伯
是为了斩断圈内外苦情树的相连
才孤身一人去了圈外
你爹 是受我爹所托
用尽所有灵力强开天眼
才看到两棵树连接的弱点
所以杨叔一病不起的原因
是因为
一叹
对不起
你对不起我什么
人生在世
能得一知己
开心时一起饮醉
有难时一起赴死
何其有幸啊
我爹走的时候
我就在他身边
他是笑着走的
所以我猜他没有遗憾
对了 大哥
你方才说
日食前后
两棵苦情树最容易相连
我观天象
近几日就会有日食
我去涂山附近盯着
好
让阿醉陪你
祭拜得有鲜花
而且
一叹哥的娘亲
一定很爱美
其实你不用过来的
直接去涂山等我就好了
知道这什么意思吗
知道
我们是一家人了
是我见外了
这还差不多
王权小姐来了
爷爷好
府上刚做了枣糕
要不要尝尝
好啊 那我去尝尝
那爷爷和一叹哥先好好聊着
怎么好端端的
想去看爹娘了
一叹哪
爷爷以前做过很多错事
反正杨家已经交到你的手上了
我也不遗憾了
爷爷
我知道我爹的死因了
事情就是这样
爷爷
我爹他和守拙叔一起
守护了整个人妖两界
若不是他们
永夜可能早就已经降临了
是王权守拙
发现了圈外怨气急增
所以要求 鹤儿开天眼
是
凭什么
他王权守拙是一气盟主
他要沽名钓誉
凭什么带走我的鹤儿
爷爷
怎么
难道我说得不对吗
这天底下
哪有人用命来沽名钓誉的
因为一气盟内
有他王权家泼天的富贵呀
他当然能豁出命来去维护
可我们杨家有什么
什么都没有啊
人生在世
不仅仅只有功名利禄
如果没有钱
没有权
人活得猪狗不如啊
你会看到这世上所有的丑恶
那王权弘业
是不是还要去查黑狐的事
你不要再跟着去冒险了
你是我们杨家最后的希望
我不可能不管
爷爷
你早些休息吧
一叹
我已代表杨家
誓与王权共进退
杨家的事
以后我会做主
爷爷
你该颐养天年了
我听到你和爷爷吵架了
我本以为
爷爷能理解我爹
现在我才明白
大概是因为我爹太了解我爷爷了
所以才没把这些告诉他
杨家
还真是个烂泥沼
杨鹤伯伯
杨雁姑姑
还有你
都是珍珠般的人物
你们杨家
哪里是泥沼了
我没事
你不用哄我开心
公公
婆婆
我自我介绍一下
我
叫王权醉
以后一叹哥
就归我管了
你们放心
我性子彪横
一切让一叹哥不开心的人和事
我都会帮他理清的
家主
您在这儿呢
这是如意楼送来的首饰
您看着挑几件
到时候大婚时用
往后别叫我家主了
把东西放下 出去
好久不见
你以为杨一叹娶了王权醉
你杨家从此就可以扶摇直上了
你好愚蠢哪 杨还舟
杨鹤被王权家害死了
杨鹰已经一去不返
杨一叹马上也会踏上这条不归路
我们天眼杨家
就是王权家的牺牲品
你终于想明白了
娶了王权醉
你杨家
就会彻底沦为王权家的附庸
直到他们将你吃干抹净为止
看看啊
你看
都说苦情树很灵的
是啊
一叹哥 快看
苦情树
好美啊
如果人也能够在苦情树下
再世续缘
那就好了
人族只有一生
一生无憾便好
一点都不懂浪漫
也是
两位 要不要用一下
我们涂山红线续缘结啊
我有了
挑一个吗
不要
之前买的就是他的
两位客官
要不要来一对
我们的涂山红线续缘结呀
很灵很灵的
什么结
涂山红线续缘结
这个可是我们涂山大当家
亲自开过光的
特别特别灵
涂山大当家还有这个业务呢
那当然了
我跟你说
过来过来 过来说
看没看见我这红绳
为什么这么红
那是因为我们
苦情花树上那个花汁
染的你知道吧
一般人我不告诉他
你看看
看看啊
续缘结
这涂山从不允许人族入内
你这苦情花
哪儿来的
这
大风刮来的
一叹哥
你这么较真
别人还怎么做生意啊
是 是
给钱
你这个叫
涂山红线续缘结
续缘结
对 对 对
我们买了
谢谢客官 谢谢客官
给钱啊 快点
谢谢客官
两位慢用
不是
就这个手艺
你也信啊
人家卖的是情怀嘛
故事
我们卖的是故事
就你们这对红绳啊
回到家千万不能剪知道吧
如果你们两个能手挽着手
度过这么一夜
我保证两位的情缘啊
永续
知道吧
你们哪 情缘永续
情缘永续 情缘永续
知道吧
这个卖得最好
就这种骗人的东西 你也信
这种事情 宁可信其有
不可信其无
一叹哥
今晚你哪儿也别去了吧
留下来陪我
好
此生 此心
唯你
足矣
我就近去查看苦情树
看你没醒就没叫你
有事传信
红线是天亮后我才取下来的
爷爷
阿醉
一叹
你是谁
爷爷
日食之时
若圈外黑苦情树
和圈内苦情树同时发力
两棵巨树将会连通
从此我将吸收苦情树之力
破圈就指日可待了
黑狐妖息
我以血肉为祭
召世间恶念
破一切光明
爷爷
我听大哥说过
在地宫放出九惑的人
用的就是这招
一叹
和我一起归顺黑暗吧
黑狐娘娘会给我们一切
会和我们共享天下
杀了王权醉
不要再做王权家的奴隶
我以信念为祭
召世间光明
破一切黑暗
你为什么
要这么做
我是为你好啊
你哪一刻是为了我好
你贪恋虚荣
你耗尽家产是为了我好
你置我于险地
逼我开天眼是为了我好
逼死姑父
逼走小姑是为了我好
如今
你又要害死我爱的人
这都是为了我好
天眼杨家
本就不应该受制于王权
害死你爹
逼走你姑姑
现在又要让你给他当狗
那也总比
生活在杨家这个泥潭里
看着你们这群丑恶的嘴脸要强
原来你的内心是有恨的
可是这恨
还远远不够啊
不如你现在杀了我
杀不掉我
我是不会放过王权醉的
阿醉
你可是我们杨家的媳妇啊
今天 你就帮帮我们家一叹
一叹
这就是恨的力量
爱有什么用
爱只能成为你的软肋
唯有恨
才能给你无尽的力量
杨一叹
杀了他 才能救你的王权醉
杀了他
你便是一气盟最强的存在
杨一叹
你终于成为了你应该有的样子
一叹
我今日以身献祭
唤出你无尽的力量
终有一日
我们杨家的脚底
将会踩满
瞧不起我们的人
爷爷
阿醉
九惑大人
我来了
今日就算是死
本座也要为珈蓝迈出这一步
一叹哥
阿醉
这天
苦情树
少主
前来吊唁的亲友都送走了
王权少主留宿
在照顾王权小姐
阿醉怎么样了
没什么大碍
说是明日就能返回王权山庄了
下去吧
是
大哥
一叹
就当
送他最后一程了
一叹
我可以无所顾虑地去做应做之事
我要谢谢你
你也知道
自从我父亲失踪之后
众世家开始寻仇
我和小妹 每日都如临深渊
她跟着我一起
受了很多的苦
也是我唯一的牵挂
为了小妹
我什么事都可以做
不过这一切
在遇见你之后
就发生了改变
小妹脸上的笑容一天比一天多
她也越来越少的
半夜哭着来找我
自此以后我就知道
这个世界上
又多了一个和我一样 爱她的人
然后
你不光成为了我的兄弟
还变成了我的家人
帮助我完成我的理想
组建面具团
又有了新的兄弟姐妹
所以一叹
我要谢谢你
你要记住
不论以后遇到什么事
不要怕
我是你的家人
大哥一直在
小妹来了
别让她担心
天气凉
早点回去
阿醉
对不起
不怪你
但是先说好了
等我好了以后
你得赔我好几坛 好酒
陪我一起喝